O projeto é um programa em C# dotnet 8.0, em ambiente Visual Studio.

OK 1. A temperatura na tela Previsão do Tempo está em Fahrenheit, alterar para Celcius;
OK 2. A previsão mostra 5 dias a partir do dia seguinte, ajustar para aparecer a previsão de 7 dias incluindo o dia atual;
OK 3. O clima "Raining" foi adicionado na API, mas não está aparecendo o ícone no frontend;
OK 4. Adicionar uma rota na API que recebe um range de datas e retorna uma lista do clima com somente temperatura e clima;
OK 5. Implementar a tela Calendário, com a previsão do mês atual.

Bônus:
OK 1. Os climas estão em inglês, apresentar no frontend em português;
OK 2. Apresentar os dias da semana na Previsão do Tempo;
OK 3. Apresentar os dias da semana no Calendário;
OK 4. Alterar a cor dos ícones para #B4EEFA. - na verdade estarei usando cores conforme o clima.
OK 5. Integrar o backend com alguma API gratuita. (Ex. EMBRAPA)


Longitude -45.9009
Latitude -23.2237
